Entourée d'oliveraies, Panagia Kera, l'église de la « Dormition Vierge Marie » a été construite en plusieurs étapes et possède une architecture remarquable des XIIe au XIVe siècles.
À l'origine, cet édifice a été conçu avec une nef unique surmontée d'un dôme reposant sur quatre piliers. 
Ce n'est que dans un second temps, vraisemblablement lors d'une reconstruction qu'ont été ajoutés les bas-côtés : au sud dédié à Agia Anna et au nord à Agios Antonios. Les contreforts sont ensuite venus renforcer la structure et le clocheton a été érigé un peu plus tard. Le monument a depuis fait l'objet de plusieurs restaurations.
Son intérieur est orné de fresques uniques : scènes de la nativité, de l'épreuve de l'eau, du Jugement dernier...

