Au cœur du massif des montagnes blanches, sur la côte sud de la Crète face à la mer de Libye, les Gorges de Samaria forment une brèche saisissante au milieu de la nature crétoise. L’aventure dans les gorges de Samaria vous fera d’abord dévaler la montagne pour atterrir au cœur des gorges, où vous suivrez le lit de la rivière. Peu à peu, les parois rocheuses s’accroissent et se rapprochent pour ne plus former, à leur extrémité, qu’une mystérieuse porte de 3 mètres de large sur plus de 300 mètres de haut. Une randonnée dépaysante au coeur du paysage crétois.
