L’île de Chrissi (Chrysi), grâce à son écosystème protégé, est un lieu de beauté naturelle qui se situe à 15 km d’Ierapetra sur le flanc sud de la Crète. Bien qu’elle ne soit plus un lieu tenu secret, l’île de Chrissi avec ses plages de sable blanc, ses bois de cèdres d’Afrique et son eau bleue cristalline idéale pour la plongée tuba, a toujours des allures de paradis. En poursuivant la lecture de cet article, vous allez découvrir comment une excursion d’une journée sur cette île va vite devenir un des moments clés de votre voyage en Crète.

