La presqu'île de Spinalonga est un site chargé en histoire. Cet îlot est devenu célèbre avec le roman L'Île des oubliés de Victoria Hislop. Sa particularité est d'avoir abrité des lépreux dans la première moitié du XXe siècle. Le site a par la suite été laissé à l'abandon. Une impressionnante forteresse de l'époque vénitienne surplombe la mer. Cette dernière était alors une des principales places fortes de l'île. C'est aussi une zone protégée où vous pourrez profiter des jolies plages de Crête.
