La Canée est la deuxième ville la plus importante de Crète. Fondée pendant la période minoenne, la ville se démarque par ses influences byzantines, vénitiennes, mais aussi ottomanes. Le vieux port et son phare du XVe siècle vous charmeront. N'hésitez pas à vous restaurer dans un de ses nombreux restaurants. La ville abrite également plusieurs musées comme le Musée archéologique et le musée de la Marine. Sa vie culturelle est particulièrement riche et nous vous conseillons de profiter de sa vie nocturne animée.
