Les falaises élancées couronnent cette longue étendue sablonneuse et perlée de cailloux. Sculptée par le temps, cette plage à Santorin est l’endroit idéal pour profiter de la mer dans un décor inhabituel. Vlychada vous amène ainsi en voyage lunaire, dans un paysage de sable noir spectaculaire. À proximité, se love un adorable petit port. Dans cette marina, les bateaux de pêche typiques croisent les grands catamarans de tourisme. Ces derniers proposant, d’ailleurs, de superbes croisières au sud de l’île. Non loin, vous trouverez aussi le musée industriel de la tomate.

